Код:

1. Кисти в отдельных окошках. Уменьшенные копии объектов в качестве иконок.
Окошки выбираются в меню галочками.
    1) Осязаемые объекты (шкафы, сундуки, кадки с цветами)
    2) Бэкграунд-объекты (ковры)
    3) Стены разной длины
    4) Тайлы (?)
    5) NPC
2. Объект движется за курсором. (Возможно, по сетке)
3. Возможность ставить объекты на карту.
        > Подумать над тем, как сделать картины и прочие украшения, которые можно вешать на стены.
4. Удаление объектов. (ПКМ на объект > выпадающее меню > Удалить)
5. Перемещение объектов. (ПКМ на объект > выпадающее меню > Переместить)
6. Прокрутка карты.
7. Возможность задать объекту какую-либо функцию, активируемую при взаимодействии, и её параметры.
(ПКМ на объект > выпадающее меню > Функция)
8. Написать универсальные функции для продавцов, сундуков и говорящих NPC.


Арт:

1. Нарисовать несколько скриншотов того, как должен выглядеть редактор карт.
2. Нарисовать картинки для разных видов стен.
